Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Delicioso, delicioso, delicioso=
=Episódio 5=
(Mansão Yunshui)
Hoje, depois do tribunal,
pessoas do
Ministério dos Ritos mencionaram
A princesa Fuhui ainda manterá
o Encontro de Poesia Qixi deste ano.
Ela convidará académicos e notáveis.
Se pudéssemos usá-lo
para conviver com a princesa,
não pareceria deliberado.
Sim,
Ouvi dizer que os convites da princesa
são sempre arbitrárias.
Em anos anteriores, ela até convidou
a família Liu da Taverna Guixiang.
Ela não tem preconceitos
contra as famílias dos comerciantes.
Mas porque é que ela evita especificamente
enviando convites
para a nossa Câmara Municipal da Capital?
Depois de o pai ir embora,
vários autarcas da capital em sequência
não duraram muito
e não tinha interesse em socializar.
Eu suponho
afastaram-se da princesa.
Que tal
Solicito diretamente um
em seu nome?
Solicitando um convite nós próprios
pareceria tentar
subir na escala social,
e seria muito chamativo.
Fazendo amizade com nobres
deve ser o mais natural possível.
Vou pensar noutra maneira.
Onde está o fogão para fazer chá?
Ontem à noite,
a família Shen pediu
muitas coisas emprestadas da nossa residência.
Disseram que é melhor do que
o que usavam antes na tenda.
Não instruiu ontem?
que a cozinha
estaria aberta para uso dos mesmos?
Pensei nisso e dei-lhes.
Estou a trabalhar para anular o caso Cui,
e o meu futuro é incerto.
Mesmo que digamos publicamente que
a família Shen é um parente afastado,
se algo acontecer um dia,
podem ainda estar implicados.
Jovem Mestre, a sua intenção é
para rescindir o noivado antecipadamente
e mandá-los para fora de Yong'an, certo?
Lady Shen não está obcecada
pelo noivado.
Vieram para a Mansão Yunshui
em busca de refúgio
só para dar à sua família
um lugar temporário para ficar.
Eles também disseram
querem realmente regressar
para a sua cidade natal.
Bem, isto não é perfeito?
Quando o incidente da família Cui aconteceu,
a família Shen
deve ter sido implicado também.
Mesmo que Lady Shen não o mencione,
Não posso fingir que não sei.
Mesmo que os mandemos embora,
Eu deveria cumprir a minha responsabilidade
para garantir o seu sustento futuro.
Que tal
dando-lhes uma quantia em dinheiro?
Isso pareceria como
se estivéssemos a tentar afastá-los.
É melhor ensinar alguém a pescar
do que dar-lhe peixe.
Têm dificuldades nos negócios.
Devíamos apoiá-los mais.
Liu Chang,
por favor, cuide deles diligentemente.
Se precisarem de alguma coisa,
forneça-o.
Compreendido.
Eles já...
levou tudo.
A frigideira plana para fritar chá,
o fogão a carvão,
e até mesmo...
O sal,
tudo emprestado.
Eles certamente...
foram educados.
(Jianbing)
Filha,
ouça, as coisas dos nossos antepassados
são realmente bons.
Olhe para esta fogueira de carvão,
não fuma
e não sufoca as pessoas.
Venha dar uma vista de olhos.
O único de Yong'an
JianbingGuozi!
Um qian por peça.
O único Jianbing Guozi da dinastia,
de volta ao mercado!
Garantimos que não irá desiludir!
Vem cá...
Não perca nada quando passar por aqui!
- Tome, dê uma vista de olhos.
- Apresse-se, ou estará esgotado.
Dê uma vista de olhos.
Não precisa, não precisa.
Estou perplexo.
Em tão pouco tempo,
já têm
cansou-se disso?
Jianbing Guo Zi...
Cheira tão bem.
No interior, há ovos e sésamo.
- Uma verdadeira iguaria no mundo.
- Pai!
Eu sei. Eu vejo isso.
De onde veio o Jianbing Guozi
?
(Taverna Yunlai)
-Jianbing Guozi!
- Aqui vai.
Oferta especial no Juxian Alley,
três peças por um qian!
- Raro de provar!
- Percebi.
- Doces ou salgados?
- Aqui estão eles.
Aquele sítio também vende
Jianbing Guozi? Vamos lá.
Cuidar.
Três peças por um qian,
faça a sua escolha!
- Aqui está uma para ti.
- Pegue nisto.
Olha Você aqui.
Toda a gente,
três peças por um qian.
Três peças por um qian!
Boa qualidade e barato.
Três peças por uma moeda!
Olhar,
não é este o nosso Jianbing Guozi?
É seu.
- Ótimo, obrigado.
- Dê-me.
Dê-me isso rapidamente.
Que descarado
para uma taberna tão grande
para nos copiar!
Como se atrevem?
Pessoal, não se aglomerem!
Para ganhar dinheiro, não há motivo
para se envergonhar.
O que devemos fazer?
Copiaram os nossos,
e o seu preço é mais baixo.
Então, devemos baixar também os nossos preços?
Devem ter
fornecimentos mais baratos que os nossos.
Não temos qualquer vantagem numa guerra de preços.
Se não tivermos vantagem,
depois...
(Virtude e Fragrância)
Estes são os Jianbing Guozi
A Taverna Yunlai foi copiada de nós.
Comprei de volta todos os sabores.
Vamos prová-los
para ver como são.
Aqui, Yangyang.
É um filete de frango!
Delicioso!
O sabor é realmente bom.
No interior, tem...
Na verdade, se provar com atenção,
o sabor é apenas mediano.
Ainda um pouco inferior
para o nosso.
Mas este próprio Jianbing Guozi
não tem qualquer dificuldade técnica.
Com um pouco de esforço,
pode ser imitado rapidamente.
Quem disse que não tem dificuldade técnica?
Vice-presidente da Câmara!
Vice-presidente da Câmara.
É isto
um banquete completo de panquecas?
Vice-presidente da Câmara,
rápido, sente-se.
Sente-se!
Senhor Vice-Presidente da Câmara, tente isto.
Ok.
Senhor Liu,
aqui, experimente também.
Tia, obrigada.
Não tens de quê.
Para esta panqueca,
a casca exterior do ovo é macia e tenra,
mas o interior, como torções de massa frita,
é muito crocante.
Tem um sabor maravilhoso!
O que acha?
Delicioso.
Não
liquidação de hoje
vai bem?
Não,
tudo isto é feito
pela Taverna Yunlai.
Eles copiaram-nos,
e ninguém os impede.
Vice-presidente da Câmara,
deve defender a justiça para nós.
Sim,
está no comando da justiça.
Não existe lei
para os conter?
Não se preocupe, senhor vice-presidente da Câmara.
Nós podemos lidar com isso.
Além disso, para ganhar dinheiro nos negócios,
enfrenta sempre todos os tipos de problemas.
Estamos bem.
Na verdade, esta panqueca
não é nada de especial.
Liu Chang, não é?
Após uma degustação cuidada,
esta panqueca ainda tem...
Lady Shen, a sua panqueca de família
tem mais mastigabilidade
e sabor residual.
Tio Liu Chang,
está a mentir, não é?
Tio Liu Chang?
- É que...
- Não nos console.
Assim que a Yunlai Tavern
começa a seguir as tendências,
em breve todos os Juxian Alley irão imitar.
O mercado ficará rapidamente saturado.
Precisamos de mudar de rumo
o mais rapidamente possível.
O que é o mercado?
E...
o que são trilhos?
Apenas alguns termos que inventámos.
Simplificando,
significa vender algo diferente.
Quer copiar?
Bom,
desde que consigam acompanhar.
(Espetos de Cordeiro da Família Shen, Promoção Especial)
(Venha aos espetos)
(Estamos em direto agora)
(Taverna Yunlai)
Depressa, me dê!
(Estamos em direto agora)
Aqui estão elas.
Espetadas de Cordeiro da Família Shen, Promoção Especial,
começa oficialmente hoje!
Começa oficialmente!
Toda a gente,
não perca
enquanto passa.
O que lhe trazemos hoje?
Espetadas de Cordeiro!
???Alegria interior???
???O coração tem amor, a felicidade chega???
Este espeto de borrego
é crocante por fora e macio por dentro,
misturando o picante
da noz-moscada e da pimenta
com tempero de sal e cominhos.
Camadas de sabor
com um sabor residual infinito,
fazendo com que não consiga parar de comer.
Uma dentada após a outra!
Não consigo parar de comer!
???A festa começa, os sorrisos devem
florescer como a primavera???
Tão animado. Vamos lá, espreitar.
Este espeto de borrego é
assim tão delicioso?
Preciso de tentar.
Não vá embora!
Não!
???O riso feliz
faz florescer alegremente as rugas???
Todos, ouçam,
desde pequeno,
Eu nunca comi
Espetadas de Cordeiro tão deliciosas.
É realmente muito bom!
Gerente Feng,
começaram a vender espetadas de cordeiro.
Eles inventaram alguns truques novos
e atraiu as pessoas.
Normalmente,
um monte tão grande de espetadas de borrego
custaria cerca de 30 ou 40 qian.
Hoje, reduzimos o preço
para todos.
Cortou!
Hoje, se comprar
na banca de venda direta,
não cobraremos 40 qian.
Não!
Não 30 qian.
Não 20 qian.
- Nem 20 qian?
- Tão barato!
Tão barato.
Por apenas dez qian,
recebe um monte enorme
de espetadas de cordeiro.
Sem precedentes! Dez qian por tanto!
Ainda não é suficiente?
Compre um maço e ofereça outro de graça!
Vou dar-te outro maço.
Filha,
não podemos dar mais.
Nós perderemos dinheiro.
Perderemos dinheiro!
Filha...
Dê...
(Shen's Diner, Curtidas)
Não posso dar mais.
Dê...
Não!
Os clientes são como uma família.
Eu devo deixar a família
aproveite os preços mais acessíveis!
Sim!
Hoje,
Só hoje,
na banca de venda direta, ganha
três grandes molhos de espetadas de cordeiro
por dez qian.
Pessoal, estão tentados?
Sim!
Quem quer obtê-lo?
(O Vice-Presidente da Câmara gosta)
Grite na estrada, "Espetos de cordeiro da família Shen
são deliciosos!"
Os espetos de borrego da família Shen são deliciosos!
(Vice-presidente da Câmara envia pão de queijo)
(Vice-presidente da Câmara envia coxa de frango)
Os espetos de borrego da família Shen são deliciosos!
Bom! Três, dois, um,
sirva os espetos de borrego!
Os amigos que querem isso,
Pague aqui!
Espetadas de cordeiro a chegar!
(Os Espetos de Cordeiro da Família Shen
são deliciosos!)
O meu também quero.
Há muito tempo que lhe prometi
que lhe daria uma refeição,
mas naquele dia,
só nos concentramos em beber
e não comia bem.
Eu fiquei bêbado
e não se lembrar de nada.
Felizmente, hoje terminámos o tribunal mais cedo,
e irmão Anran,
precisa de inspecionar o Mercado Ocidental.
Nós compensá-lo-emos no caminho.
Irmão Anran?
Vice-Presidente da Câmara ou Censor,
dirigindo-se um ao outro assim
parece distante.
Chamando-te Yan
não é apropriado.
Anran,
Vou chamar-lhe Anran.
Perfeito.
Eu sou o décimo segundo filho.
De agora em diante, chamem-me Décimo Segundo Mestre.
Censor Pei,
não temos...
Quando não estiver em missão oficial,
pode chamar-me Décimo Segundo Mestre.
Décimo segundo Mestre, não precisa de ser tão educado.
Não há problema.
Não devemos fazer cerimónia.
Ouvi dizer que a família Shen,
que oferecia provas gratuitas,
está a vender agora
aqueles espetos de borrego grelhados.
Três grandes cachos por apenas dez qian.
Posso dar-me ao luxo de lhe dar isso.
Vamos tentar.
Mas uma coisa intriga-me.
O cordeiro é muito caro.
Olha, o meu salário não é alto,
e a minha classificação é insuficiente.
Todos os anos,
quando os salários são distribuídos,
Não ganho um único borrego.
Como pode o cordeiro da família Shen
ser vendido tão barato?
Eu realmente não consigo compreender.
Quer copiar?
Bom,
desde que consigam acompanhar.
Senhor Vice-Presidente da Câmara, por favor, empreste-nos
mais uma coisa.
O quê?
Se adivinhei corretamente,
quando assumiu o cargo,
os fornecimentos do tribunal
deveriam incluir cordeiro, certo?
Irmão Anran, quantos borregos
cria por ano?
O suficiente para comer.
Isso significa
pelo menos
quatro ou cinco borregos, certo?
- Não aglomere!
- Pegue nele.
Espetadas de cordeiro fresco.
Espetadas de borrego fresco!
Prepare-se para a fila!
Finalmente, chegou a minha vez.
Ouçam, os nossos antepassados
os benefícios sociais são tão bons.
Ele tem tantos cordeiros.
Estou a dizer-lhe, é tudo graças a ele.
Quando sairmos,
lembre-se de preparar uma deliciosa refeição
para o recompensar.
Certo...
Não aglomere ninguém, todos ganham um pouco.
- Não aglomerem!
- Obrigado.
Entre na fila.
Espetadas de borrego fresco!
Uma tenda pequena, mas ousada o suficiente
para desafiar a nossa Taverna Yunlai.
- Não tenha pressa, todos ganham um pouco.
- Cuidado, está calor.
Alinhar.
Não aglomere pessoas.
Pai!
Dispersar.
Dispersar!
Dispersem-se agora!
Dispersem-se, vão-se embora!
Vai-te embora.
Abrir caminho!
Parece que algo aconteceu.
Vamos assistir primeiro.
Os nossos hóspedes Yunlai
são todos de estatuto nobre.
Jantar em nossa casa
enfatiza a tranquilidade.
Olhe para as suas tendas,
tão barulhento que os nossos convidados
não pode comer.
Que vergonha!
Saiam da frente!
Não!
Não toque!
Não, o que é?
Não!
Quem o mandou mudar?
- Não toque!
- Yangyang!
- Afaste-se!
Não toque na minha filha!
- Exposição!
- Doloroso.
Baixe isso!
Você... o que está a fazer?
Veja quem se atreve a tocar na nossa família?
Veja quem se atreve!
- Está bem?
- Quem se atreve?
- Está tudo bem.
- O quê?
Tenha cuidado, você!
Sacou de uma faca!
Yangyang, estás bem?
Nem me atrevo a tocar na minha esposa.
Quem de vós se atreve?
Quer morrer?
Senhor,
qual o artigo na regulamentação do mercado
diz que não se pode montar tendas
à porta da Taverna Yunlai?
O quê?
Recusa-se a se mudar?
Qualquer pessoa pode ver
não obstruímos nenhuma loja.
Se desmontar a nossa tenda à força,
teremos de informar os guardas.
Senhora,
ousando chamar os guardas
no nosso território?
Já considerou
como os guardas
irá julgá-lo?
Espero que nessa altura,
na cela da prisão, pode ainda ser
tão afiado
como hoje.
Prisão?
Como chegou à prisão?
Entre os comerciantes do Beco Juxian,
existem tais heróis
quem pode condenar pessoas à prisão
com uma palavra?
De onde veio este cão selvagem a
ladrar?
A nossa Taverna Yunlai está aqui há muito tempo
sem mostrar autoridade
no Beco Juxian, certo?
Alguém se atreve a intrometer-se nos nossos assuntos?
Quem?
Deixe-me ver.
Quem...?
Linha...
- Quem?
- O recém-nomeado vice-presidente da Câmara.
Vice-presidente da Câmara... Lin.
Olhe claramente agora.
Quem se atreve a intrometer-se nos seus assuntos?
Vice-Presidente da Câmara... Lin,
Não consegui reconhecê-lo.
Ajoelhe-se!
Como se atreve?
Eu não.
Ousando dirigir-se ao vice-presidente da Câmara
como... cão selvagem.
Você está a procurar a morte!
Vice-presidente da Câmara,
mais cedo,
era meu subordinado.
Falou de forma imprudente
, sem qualquer noção de decoro.
Eu já o disciplinei.
Eu não.
É um mal-entendido.
Hoje,
esta tenda da família Shen
bloqueou a praça do mercado
e severamente obstruído
o nosso Juxian Alley's
operações de restauração.
Aproximei-me gentilmente deles
para dissuadi-los.
Quem conheceu a família Shen
seria tão obstinado?
Até nos insultaram.
Está a vomitar veneno!
- Vice-Presidente da Câmara.
- Disparate!
Dele...
Verdadeiramente.
Julgou mal um ponto.
Eu não cheguei agora.
Eu tenho observado
desde que trouxe os seus homens pela primeira vez.
Obrigado, Gerente Feng.
Censor Pei,
Cheguei recentemente
à Câmara Municipal da Capital.
O meu dever é inspecionar áreas
e eliminar condutas indevidas.
Hoje,
graças ao gerente Feng
consideração pelos meus encargos oficiais,
ele veio especialmente intimidar os fracos
para me presentear
outro mérito a registar.
Vice-Presidente da Câmara Lin,
Certamente anotarei
isso para si.
Castiga os fortes, ajuda os fracos,
e eliminar a raiz e os ramos malignos.
Obrigado, Censor Pei.
Mal-entendido!
Um mal-entendido colossal!
O que eu disse antes
era tudo uma brincadeira.
Na verdade, vi a família Shen
trabalhar na sua barraca.
Então trouxe alguns ajudantes,
pensando que precisavam de ajuda
e faltava mão-de-obra.
Por que razão ainda está ajoelhado?
Ajude-os!
- Rápido! Levante-se e ajude!
- Sim.
- Pressa!
- Obrigado.
Obrigado, senhor vice-presidente da Câmara.
- O que estás a fazer?
Retire a mão!
Quem... quem disse que sabes tocar?
Eu também vou ajudar.
Esmaga os fortes, resgata os fracos,
e defender a justiça através do discurso.
Irmão Anran,
és realmente um modelo para a nossa geração.
Chefe, mais um espeto para mim!
Esta tenda de Shen está muito cheia.
Vamos mudar para outro?
- Eu vou...
- Chefe! Mais um espeto!
vós, Décimo Segundo Mestre.
Depois de si.
Espera!
Espere por mim!
Espere! Futuro genro!
Tia,
futuro...?
Futuro genro.
Peço desculpa, vice-presidente da Câmara.
Corri muito apressadamente.
A minha mente ficou em branco por um momento.
Eu disse errado.
Sinto muito, senhor vice-presidente da Câmara.
Desculpas.
Não tenha pressa.
Obrigado por nos ajudar antes.
São feitas pela Jicai...
Não...
Estes são espetos de borrego frescos
feito por Shaoguang.
Tome-os enquanto estiverem quentes.
Tia, isso é inapropriado.
Rápido. Senhor Vice-Presidente da Câmara, leve-os.
- Leve-os, Vice-Presidente da Câmara.
- Não precisa.
Ah, tens um amigo presente.
Por isso... não vou incomodar.
Mas vice-presidente da Câmara,
sem ti,
o nosso negócio familiar iria falir.
Nós devemos dar-lhe
a sua parte dos lucros.
Perguntei aos vendedores de carneiro
sobre o preço de mercado
e acrescentou mais dez por cento.
Não é muito.
Senhor Vice-Presidente da Câmara, não o despreze.
- Pegue nele.
- Tia...
Não, senhor vice-presidente da Câmara.
- Tia, isso é inapropriado.
- Pegue logo.
Concordamos. Rápido. Aceite.
Coma enquanto estiver quente.
Coma enquanto está quente!
Liu Chang, devolve!
Genro?
Que genro?
Décimo segundo Mestre, ouviu mal.
Desde a infância,
os meus ouvidos
conseguia ouvir qualquer som num raio de três zhang.
De regresso ao campo,
todos os rumores das aldeias em redor
chegou aos meus ouvidos.
Eu não podia ter ouvido mal.
Ela chamou-te "genro".
Conheço a família Shen.
Os nossos pais arranjaram um noivado
entre mim e Lady Shen.
Por favor
guarde esse segredo.
Um casamento arranjado?
Mas a família Shen é de comerciantes.
Se se casar com
uma família assim,
e se a notícia se espalhar,
isso prejudicará a sua carreira.
Fique tranquilo. Não vou espalhar isso.
Isso não é nada.
Nada?
Como é que isto pode não ser nada?
Casando-os
sobrecarregará os seus descendentes.
Um noivado no útero significa que não
houve troca formal de presentes de noivado, certo?
Não consegue segurar.
Fique atento.
Não deixe esta família
te enredar.
Décimo segundo Mestre,
não são essas pessoas.
E, por favor, não tire conclusões precipitadas.
Tu...
Eles usam
tal alimento para o persuadir.
Isto tem um cheiro bem perfumado.
Deixe-me provar.
Tenho uma experiência considerável
na avaliação da alta cozinha.
Comida rústica de saloios
não me vai satisfazer.
(Beco Juxian)
Delicioso.
Realmente delicioso.
Simplesmente uma iguaria inigualável
do reino mortal.
Comparado com este,
todos os pratos requintados
que já saboreei antes
são totalmente inúteis.
Nunca imaginei
esta Senhora Shen
poderia criar
que sabor requintado.
Esta mulher é realmente rara neste mundo.
Tão raro.
Na verdade, as famílias de comerciantes
não são assim tão maus, pois não?
Irmão Anran,
De repente sinto
que se casar com Lady Shen...
Eu devia mandá-la embora mais cedo.
O quê?
Nada.
Aqui, tudo para si.
Tudo isto é para você comer.
Aqui.
Anran!
Vou convidar-te para uma refeição.
Isso... isso não vai resultar.
(Comece perto para ir longe)
Eu nunca vi
tanto dinheiro.
Deixe-me tocar também.
Vejam como Yong'an é incrível.
Apenas vendendo casualmente estes espetinhos de cordeiro
ganhou muito.
Os povos antigos têm bom gosto.
Sabem apreciar a minha culinária.
Faz-me não querer mais voltar.
Shen Jianshe,
está a explorar a lacuna de informação
de uma pessoa moderna
e fazer coisas que
essas pessoas não comeram.
Se fosse realmente capaz,
o nosso pequeno restaurante em casa
não teria falido sob o seu comando.
Eu sou o único
quem... espeto a espeto...
O que disse?
Mais alto.
Eu disse...
Eu disse... tu... tu tinhas razão.
O dinheiro antigo é fácil de ganhar,
mas não tem onde gastar.
Não há internet sem fios.
Não consigo navegar na internet.
Não se pode viciar em dramas de TV.
Nada de pimenta. Nada de ar condicionado.
Vá buscar água você mesmo.
Esvazie o autoclismo você mesmo.
Sim! Diga-me, este lixo...
Jogos? Não consegue jogar.
Dramas de TV? Não consigo ver dramas.
Eu digo... devemos
leve o ouro de volta aos tempos modernos
e viva com conforto.
Esta é a realidade!
Certo?
Irmão, quando não está
a viver com conforto?
- Como pôde...?
- A tua irmã tem razão.
Devia mesmo aprender comigo.
Eu realmente destaco-me no corredor
e dominar a cozinha.
Aparência bonita, físico perfeito.
A própria imagem
do chefe de família.
Quanto ganhou?
E já se esqueceu do
seu próprio apelido e natureza?
É o Shen.
Na verdade, também gosto dos tempos antigos.
Nós ganhamos
este enorme balde de dinheiro tão facilmente.
Mais,
Não preciso de ir para a escola,
estudo,
ou fazer os trabalhos de casa.
Escutar,
se voltarmos,
terá de fazer
toda essa lição de casa.
Compreender?
Não aprenda com o seu pai.
Eu... Quando era pequeno,
Eu entregava sempre a lição de casa no prazo.
Vamos continuar a esforçar-nos.
Enquanto ainda podemos ganhar,
precisamos de ganhar mais.
Assim, depois de regressar,
a vida também será melhor.
Espera. Mãe,
Eu espeto espetadas de borrego todas as noites.
As minhas mãos estão a faiscar.
Olhe para as minhas mãos. Cheirando a carneiro.
Eu também espetei.
Eu também grelhei.
Os espetos de cordeiro levam tempo.
Corte a carne, deixe marinar,
depois espete um a um.
É realmente demorado e trabalhoso.
Se queremos ganhar mais,
precisamos de vender coisas
que podem ser produzidas em massa
com preços unitários elevados.
Isto...
O quê?
Hoje em dia, alguns hóspedes
disse que comer muitos espetos de carne
os engasga.
Poderíamos nós
fazer bebidas para vender em conjunto?
Faz sentido!
(Um balde tão grande!
Acaba os trabalhos de casa e tira nota máxima nos exames, Crimson!)
(Encontre um marido ideal.
Ultracute Maiden Purple!)
(Derrota Homens Infiéis. Bebida Verde!)
Que tempero é este? Tão perfumado.
Tão perfumado.
- Os seus espetinhos de cordeiro.
- Obrigado.
Irmão,
sem preguiça hoje.
Os pais foram às compras.
Só podemos contar consigo.
Entendi. Sou assim tão pouco confiável?
Que profundo mal-entendido.
Ok.
Toda a gente!
Toda a gente,
já foi traído?
Já provou o amargor
de um coração sincero espezinhado na lama?
Tão arrepiante
mesmo no verão escaldante!
Hoje,
o nosso Shen's Diner
desenvolveu a Happy Water.
Uma das bebidas exclusivas
é nomeado
"Bate em homens infiéis. Bebida verde!"
Derrote os Homens Infiéis. Bebida Verde!
Mata a sede. Alivia o stress.
E portátil.
Mais importante ainda,
pode experimentar
a sensação de bater num
homem infiel.
Olhe para aqui, por favor.
Toda a gente,
este é o nosso processo
de fazer Bebida Verde.
Neste momento,
(Refresco de verão)
Não reprima as suas emoções.
Deixe-os sair.
Liberte anos de dor interior
e deixar sair tudo.
Pense nele no seu coração.
Não se controle.
Explodir.
Derrote todos os homens infiéis debaixo do céu.
Bata em homens infiéis.
Derrota todos os homens infiéis debaixo do céu!
Bata em homens infiéis!
Derrota todos os homens infiéis debaixo do céu...
Irmão!
A fazer negócios aqui!
Não pense realmente sobre
sua ex-mulher que fugiu.
Peço desculpa a todos.
Contemplar.
Que aroma refrescante.
Primeiro tremor: os problemas passados
​​espalham-se como fumo.
Segundo tremor: um futuro risonho
surge.
Terceiro tremor: riqueza e paz
para sempre!
Bom!
Aqui. Abra a boa sorte.
Abra a boa sorte!
Tão fresco!
Que sabor deve ter este?
E cubos de gelo.
Cubos de gelo verdadeiros!
Que maravilha para o calor do verão!
Toda a gente,
Eu vou provar isso
para todos vós.
Como é?
Eu nunca
bebi uma bebida tão deliciosa na minha vida.
Realmente requintado!
Exótico!
- Bom!
Quero uns espetinhos de borrego.
Eu também quero isso!
- Certo. Uma bebida verde.
- Sem problema.
Outras bebidas também têm bom aspeto.
Dê-me este aqui.
- Eu quero este.
- Esse!
Tudo bem. Vocês todos terão.
Um a um!
Alinhem-se! Aqui estão eles!
Nas duas últimas vezes disse
Eu pagar-te-ia uma refeição.
Não conseguimos terminar em condições.
Agora... desta vez,
é você a tratar-nos novamente.
Estou realmente envergonhado.
O que é isto?
Esta é uma bebida de chá especial
feita pela família Shen.
Chama-se Ameixa Escura...
Ameixa escura...
Liu Chang.
Este chá chama-se Dark Plum Bobo,
Tudo como deseja.
Exatamente.
Dark Plum Bobo, Tudo como desejas.
Tudo como deseja.
Bom nome.
Porque é que não posso dizer isto em voz alta?
É uma delícia.
Lady Shen inventou este nome, certo?
Ela tem realmente uma mente inteligente.
Irmão Anran, você é verdadeiramente abençoado.
ouvi
que recentemente pretendia
um adiantamento de salário.
Aconteceu alguma coisa?
Que o Vice-Ministro Zhang
Acabei de adiar o meu pedido. Mas ele...
Mas falou sobre esse assunto.
Essa pessoa, sinceramente...
Se estiver a enfrentar dificuldades,
devias me contar.
Não é nada.
Eu considero-o um amigo.
Entre amigos,
quando há dificuldade,
porquê esconder isso?
Na verdade, é...
é a Princesa Fuhui,
que está a organizar um Encontro de Poesia Qixi.
Ela enviou o convite
à Censura.
Um encontro de poesia?
O que é que isso tem de tão difícil?
Um banquete normal
não seria realmente um problema.
Mas o seu Encontro de Poesia Qixi
é considerado
o principal evento social de Yong’an.
Quero muito ir
ver o espetáculo.
Mas...
Eu... não tenho
um conjunto de roupa decente.
Por isso, quis comprar um pouco de seda a crédito.
Infelizmente,
o vice-ministro Zhang não concordou.
Então, simplesmente não vou.
É só isso?
Eu posso fazer
um conjunto de roupa para si.
Mesmo?
Mesmo.
Esqueça.
Não há necessidade.
Os assuntos da Câmara Municipal da Capital
são complicados e onerosos.
Os seus salários
são conquistadas com muito esforço.
Esqueça.
Depois...
assim não seria melhor
se me emprestasse um conjunto?
Claro. Faça a sua escolha.
Obrigado, irmão Anran.
Olhar,
Não
te consegui pagar uma refeição.
E agora estou a pedir-te emprestado
um conjunto de roupas.
Irmão Anran,
também vai participar?
Você também sabe
que a Câmara Municipal da Capital é uma confusão.
Ao longo dos anos, as relações com ela
foram negligenciadas.
E eu acabei de assumir o meu posto.
Como poderia pedir um convite?
Como pode ser isto!
Irmão Anran, fique descansado.
Receber um convite é fácil para nós.
Eu trato disso.
A Grande Princesa
encontra o seu antigo chef
sem novidades.
Ela está a procurar em todos os lugares
para um chef inovador e excelente
para servir o encontro de poesia.
Um chef inovador e excelente...
Bem, tem
um candidato adequado aqui mesmo.
- Desculpe a espera.
- Senhor!
- São gratuitos para si.
- Que tal mais dois?
Pedimos desculpa a todos, sinceramente,
não nos resta mais nada.
Que tal isto,
pessoal, por favor, cheguem cedo amanhã?
O tambor da noite soou.
Está na hora de fazer as malas.
Por favor, volte amanhã.
Desculpa.
Poderíamos tomar mais uma chávena?
Vamos.
Os negócios foram incrivelmente bons hoje.
Eu realmente não esperava por isto.
- O primeiro dia! Os negócios estão a correr tão bem.
- Tia,
o mealheiro está quase cheio.
Tão incrível.
Boa menina, Yangyang.
Um balde tão grande!
Termine a lição de casa,
Melhores Exames Crimson!
Encontre um marido ideal.
Maiden Roxo Ultrafofo!
Derrote os Homens Infiéis. Bebida Verde!
Dark Plum Bobo, Tudo como desejas.
Yangyang, deixe-me contar-lhe.
A falha no seu caráter
está bem aqui.
Ela só quer ouvir pessoas antigas
diga estas frases em voz alta.
Isto é simplesmente o colapso do ritual.
Pai,
conhece uma expressão idiomática.
O que significa?
Porque não sei como usá-lo?
É apenas um colapso.
Colapso?
Esta bebida de chá parece nova.
Poderia preparar alguns barris?
e entregá-los
aos militares amanhã?
General!
Sem problemas. Mais tarde, nós...
Se for para entrega
no acampamento militar,
perdoe-me, não ouso obedecer.
Tu...
Porquê?
General, quando diz "acampamento militar",
referes-te à Guarda Imperial, certo?
A Guarda Imperial protege Sua Majestade
com grande responsabilidade.
A aquisição de alimentos tem regulamentos rigorosos.
Como ousamos nós, pessoas comuns,
enviar bebidas de chá para o acampamento militar?
É só chá.
Ainda não ousa enviá-lo.
Afinal, quem manda é uma jovem,
e não tem coragem.
General,
se este chá é feito na nossa chaleira
ou na panela do acampamento,
não é a mesma coisa?
Então porque não deixar que
os cozinheiros oficiais do acampamento o preparem?
Você deseja
para me vender a receita?
Não ficaremos muito tempo em Yong'an.
Não há necessidade
de manter a receita em segredo.
Não vendemos a bebida de chá
porque nos preocupamos
em não conseguir assumir a responsabilidade.
Mas estou disposto a vender a receita.
A Guarda Imperial defende a paz.
Você merece provar
O mais recente e melhor chá de Yong'an.
Ainda agora disse que a rapariga
não tinha coragem.
Parece que julguei mal.
Você lisonjeia-me, General.
Por favor, aguarde um momento.
General, espere um momento.
Tia!
Ousado no pensamento e na ação.
Se ela ficasse em Yong’an,
ela poderia tornar-se uma grande comerciante
em momento algum.
Jovem Mestre, na verdade...
admira bastante Lady Shen.
Bobagem.
General, aqui fica a receita.
Obrigado.
Vamos.
Olhar. Olhar.
Ficamos ricos!
Não ostente riqueza.
Tudo bem, tem muita coisa.
Do que tem medo?
Tia, o vice-presidente da Câmara chegou.
- Vice-Presidente da Câmara.
- Vice-Presidente da Câmara. Senhor Liu.
Sobrou alguma bebida? Arranje alguma coisa para eles.
Não há necessidade.
Vim discutir um assunto
com Lady Shen.
Tudo bem.
Ainda faltam duas chávenas.
Encontre o Marido Ideal.
Maiden Roxo Ultrafofo!
Por favor, tente.
- Obrigado.
Bom. Tudo bem.
Vocês conversam.
Yangyang, venha cá.
Esta chávena é de "Ultracute Maiden Purple!
"Encontre um marido ideal"
saboroso?
Saboroso.
Não se chama "Encontra um Marido Ideal"?
"Ultracute Maiden Roxo"?
Mudou o nome?
Não mudou nada.
Vice-presidente da Câmara, disse certo.
Você fez de propósito.
O meu irmão mais velho disse esse nome
é muito "colapso do ritual".
Eu não pensava assim antes.
Quando disse isso, eu percebi.
Deixa de rir, Jicai.
Por isso, provocar os outros é bastante divertido.
Senhor Vice-Presidente da Câmara, que assunto
veio discutir?
A princesa Fuhui está à procura de alguém
para assistir ao Encontro de Poesia Qixi deste ano .
Pedi a um amigo da Censura
para falar bem de ti.
Estaria disposto
para tentar?
O quê?
Que tal ajudarmo-nos com o buffet do Encontro de Poesia Qixi dela?
(Notas sobre a comida de Shaoguang)
(Espetos de Cordeiro,
Promoção Especial Juxian Alley)
(A nossa família está muito à frente.)
???A festa começa, a alegria está lá dentro???
???O coração tem amor, a felicidade chega???
???Aqueles que tanto deseja ver estão todos aqui???
???Aqueles que tem saudades, venham logo???
???Tendo deambulado por montanhas,
lagos e mares???
???Ainda é muito alegre
este sabor de comida caseira???
???A festa começa, taças de ouro
e vinho fino são servidos sob o luar???
???A festa começa, iguarias raras
e sabores do oceano enchem as mesas???
???A festa começa, os sorrisos devem
florescer como a primavera???
???Estás aqui, eu estou aqui,
o presente vale a pena ser valorizado???
???A festa começa, os assuntos familiares
e as conversas intermináveis ​​regressam???
???A festa começa, o riso feliz
faz florescer alegremente as rugas???
???A festa começa, juntos por todos os dias
e estações, ficamos???
???Azedo, doce, amargo, picante.
Embora os sabores nunca mudem???
???Mas a vida vale sempre o
seu abraço mais caloroso???
???A festa começa, a alegria está lá dentro???
???O coração tem amor, a felicidade chega???
???Aqueles que tanto deseja ver estão todos aqui???
???Aqueles que tem saudades, venham logo???
???Tendo deambulado por montanhas,
lagos e mares???
???Ainda é muito alegre
este sabor de comida caseira???
???Às vezes também suspiro???
???O que é mais digno de esperança???
???Por mais grandioso que seja o futuro???
???Ele volta sempre
para o fogão da cozinha???
???Voltou de longe,
acrescente um par de pauzinhos???
???Viajei para sul e para norte,
o coração ainda está aqui???
???O tempo passa demasiado depressa???
???A vida é única,
todos devemos recebê-la calorosamente???
???A festa começa, taças de ouro
e vinho fino são servidos sob o luar???
???A festa começa, iguarias raras
e sabores do oceano enchem as mesas???
???A festa começa, os sorrisos devem
florescer como a primavera???
???Estás aqui, eu estou aqui,
o presente vale a pena ser valorizado???
???A festa começa, os assuntos familiares
e as conversas intermináveis ​​regressam???
???A festa começa, o riso feliz
faz florescer alegremente as rugas???
???A festa começa, juntos por todos os dias
e estações, ficamos???
???Azedo, doce, amargo, picante.
Embora os sabores nunca mudem???
???Mas a vida vale sempre o
seu abraço mais caloroso???
???Abra o seu coração, os assuntos ficam mais animados???
???Vêm os ventos e as chuvas,
até ama o arroz e o sal de cada dia???
???A festa começa, juntos por todos os dias
e estações, ficamos???
???Embora os gostos nunca mudem???
???Mas a vida vale sempre o
seu abraço mais caloroso???
???A festa começou. A vida vale sempre
o seu abraço mais caloroso???